GitHub - Uma plataforma de hospedagem de código onde desenvolvedores podem colaborar em projetos e compartilhar suas criações.

Stack Overflow - Uma comunidade onde programadores fazem perguntas e compartilham respostas sobre problemas de codificação e desenvolvimento.

Dev.to - Uma rede social voltada para desenvolvedores, onde podem compartilhar artigos, tutoriais e dicas sobre programação.

Reddit - Subreddits como r/programming e r/learnprogramming oferecem discussões e recursos sobre várias linguagens e tecnologias.

Twitter - Muitos desenvolvedores e empresas compartilham dicas, novidades e tendências em tecnologia através de suas contas.