Desenvolvedor Full Stack com um olhar para design inovador, foco na criação e desenvolvimento de aplicações Web, Mobile e WebSIG.

Tenho um histórico na criação de sites, aplicativos web altamente escaláveis, com usuários ativos, integrando diversas ferramentas de 
tecnologia e colaborando com equipes altamente qualificadas, otimizando a produtividade e garantindo a qualidade e eficiência dos projetos. 
Colaboro estreitamente com os clientes para criar soluções e transformar suas ideias em código eficiente, escalável, funcional e fáceis de usar.